❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 14]
ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් මට කිව්වා
ඔවුන් තවමත් ඒ ගැන සලකා බලනවා කියලා.
කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
අපි පරීක්ෂා කිරීමට මිනිසුන් ද යැව්වා.
ඔවුන් එක්කෝ කිව්වා ලොක්කා එතන නැහැ කියලා,
නැතහොත් ඒවා අපැහැදිලි විය.
මම හිතුවේ,
අප අතර ගිවිසුම කල් ඉකුත් වී ඇති බැවින් ,
මම ඉදිරිපස කාර්යාලයට,
කාමර බෙදීමට ඉඩ දෙන්නම්,
සහ මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව
ගිණුම් පියවයි
මේ සති අන්තයේ කාමර ආපහු ගන්න.
මිස්ටර් ජී, කරුණාකර අත්සන් කිරීමට කාලය ගන්න.
මෙම ලේඛන දෙක.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
හරි හරී.
[ජ්‍යෙෂ්ඨ]
[Xue Rui]
මෙම ෆෝල්ඩර
හෝටලයේ සියලුම ආදායම් බිල්පත් අඩංගු කරන්න.
සම්පාදනය කරන ආකාරය සඳහා
සහ ඒවා වර්ගීකරණය කරන්න,
ගිය අවුරුද්දේ සැකිල්ල අනුගමනය කරන්න.
මගේ පස්ස සමාලෝචනය කරන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න:
මුලින්ම සාමාන්‍යාධිකාරීතුමාගේ අත්සන ගන්න!
මෙතන සාමාන්‍යාධිකාරීතුමාගේ අත්සන නැද්ද ?
[අරමුදල් සමාලෝචන පෝරමය] [GM අත්සන: ජි ෆෙන්ග්]
මෙන්න අපිට වෙයි මහත්මයාගේ අත්සන අවශ්‍යයි!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ .
අධ්‍යක්ෂක සූ.
අධ්‍යක්ෂ සූ,
පදිංචිය අනුපාතය
වැරදි ලෙස ගණනය කර තිබේද?
[ගෘහ පාලන දෙපාර්තමේන්තුවේ
පදිංචිය අනුපාත වාර්තාව]
එය
පසුගිය සතියට වඩා සියයට 10 කින් අඩුය.
[මුළු කාමර] [වාඩිලා සිටින කාමර]
පසුගිය සිකුරාදා එය 58%ක් විය.
[පදිංචි අනුපාත රේඛා සටහන]
සති අන්තයෙන් පසු,
එය
හදිසියේම 48% දක්වා පහත වැටුණා.
බලන්න.
[ඉල්ලා අස්වීමේ වාර්තාව]
[යෙදුම: Xue Rui]
[ජි ෆෙන්]
♪ ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ♪
♪ අනන්ත මංසන්ධි ♪
♪ ප්‍රීතිය ඕනෑවට වඩා හඹා ගියොත් එය ගිලිහී යයි ♪
[බෙදා හැරීමේ ලැයිස්තුව]
♪ ඒ සියලු ව්‍යාකූලතා ♪
[HSKP දෙපාර්තමේන්තුව] [ව්‍යාපෘතිය] [ශේෂය]
[මැයි 31, විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තු භෝජන සංග්‍රහය]
♪ පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ♪
[විකුණුම් කොමිස් මුදල: 12,000ක් වාර්තා වී නොමැත]
♪
නොදන්නා දේවල රැල්ලට අපවම යොමු කර ගැනීම ♪
♪ ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතයි ♪
♪ අපේ කාලයට පෙර ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවා ♪
♪ වෙන්වීම්වලදී සුසුම්ලමින්,
කවුරුන් කාව මුණගැසෙන්නේ කුමන හරස් මාර්ගයකදීද ♪
♪ කාර්යබහුලයි නොසන්සුන් ♪
♪ ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ♪
♪ අපේ මාර්ගය—දැන් ඔබට එය පෙනෙනවාද ♪
♪ ඔළුව උස්සන්න, ඕ ♪
♪ ආපසු හැරී බලන්න එපා ♪
♪ මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ♪
♪ මගේ නොවේ නම්, මම එයට බල කරන්නේ නැහැ ♪
♪ ඔයා කොහොම බල කළත් ♪
♪ ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ♪
♪ මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටීම ♪
♪ ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ අත වනා සමුගන්න ♪
♪ ඔළුව උස්සන්න, ඕ ♪
වලිගය අංකය 2867.
අධිවේගී දුම්රිය ස්ථානයට.
♪ ආපසු හැරී බලන්න එපා ♪
♪ මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ♪
♪ මගේ නොවේ නම්, මම එයට බල කරන්නේ නැහැ ♪
ඔයා යන්න ඕන නෑ.
මමම ආපහු ආවා.
♪ ඔයා කොහොම බල කළත් ♪
සර්, මම ඒ ගමන යන්නේ නැහැ.
-කමක් නෑ.
-ඔයාට තාමත් ඇණවුම විවෘත කරන්න පුළුවන්;
♪ ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ♪
මම අන්තර්ජාලයෙන් ගෙවන්නම්.
හරි හරී.
මගේ වචනයට ආපසු යාමෙන්,
♪ මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටීම ♪
මම හැමෝටම සම්පූර්ණයෙන්ම රිද්දලා තියෙනවා.
සහ යිටිං සිජි.
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන.
♪ ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා ♪
මම කරන්නම්.
මම ඔයාගේ අනාගතය ගැන බලාගන්නම්.
♪ අත වනා සමුගන්න ♪
පුරසාරම් දොඩන්න එපා.
තවද,
මම මගේ ලීසිං එක අවලංගු කළා.
මට දැන් ගෙයක් නෑ.
ඉතුරු ටික මම හදන්නම්.
මුලින්ම HR එකට ගිහින් බඳවා ගන්න.
ඇයි මේ තරම් හදිස්සියෙන්?
මට බයයි ඔයා ආයෙත් පැනලා යයි කියලා.
අපි යමු.
හරි හරී.
මට එය තේරුණා.
වෙයි මහතා,
ජී මහතාගේ කාර්යාලයට මේසයක් එක් කරන්න.
[Qian][Wei]
මේකෙන් ඔයාව ඈත් කළාට සමාවෙන්න.
දැනට මගේ සහායක වෙන්න.
මම කළමනාකරණ කණ්ඩායම හදුනාගත් පසු,
මම ඔයාව ආපහු මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවට යවන්නම් .
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
එන්න,
ඇවිත් බලන්න.
මම ඔයාට මේ තත්ත්වය තේරුම් කරලා දෙන්නම්.
වෙයි සියුවාන්ගේ "යකඩ ත්‍රිකෝණය"
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ ක්වාන් ෂුන්,
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ හුවාං චෙන්ග්මින් ,
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
සහ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ ෆෙන්ග් කයික්සින්,
සියල්ලෝම ඥාතීන් වෙති.
ඒක ස්ථිරද?
ඔව්.
ෂියැං,
එන්න, අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න.
එක් අයෙක් වෙයි
සියුවාන්ගේ මාමණ්ඩියගේ ඥාති සහෝදරයෙකි.
ප්රවේසම් වන්න.
තවත් කෙනෙක් ඔහුගේ මස්සිනා,
මේ ඔහුගේ බිරිඳගේ
බාල සහෝදරයා.
පුරොන්ග් හෝටලයේ මූල්‍ය කටයුතු පිළිබඳ සම්පූර්ණ පාලනය ඔවුන් සතුය .
ෂියැං.
ඒවායින් ඕනෑම එකක් ස්පර්ශ කරන්න,
ඔයා හතර දෙනාටම විරුද්ධයි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න!
බබා.
[යුන්ජි අශ්වාරෝහක සමාජය]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
යන්න! යන්න! යන්න.
එන්න ළමයි, කිරි ටික අරන් එන්න.
කොහොමද, කොහොමද, කොහොමද.
චියර්ස්.
-චියර්ස්!
[යුන්ජි අශ්වාරෝහක සමාජය]
පහළ සිට ඉහළට.
ප්‍රධාන ගනුදෙනුකරුවන් දෙදෙනාගෙන්
පුරොන්ග් හෝටලය අහිමි විය,
එකක් ෂිජිං ටෙක්,
අනෙක ෂැන්පෙන්ග් කර්මාන්තයයි.
ඔවුන්ට
ක්වාන් ෂුන් සමඟ ඉතා හොඳ පෞද්ගලික සබඳතා තිබේ.
ක්වාන්,
ඔබේ ව්‍යාපාරය අපේ ව්‍යාපාරයයි.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ෂෙන්ග් මහතා, එන්න.
ඔබට ලබන වසරේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
මිස්ටර් ක්වාන්, ඔබෙන් එක වචනයක් විතරයි අවශ්‍ය.
හොඳයි, හොඳයි.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න!
මෙන්න අපගේ සාර්ථක සහයෝගීතාවයට.
ඒ සියල්ල එකට එකතු කර,
ඔබ ගිණුම් විගණනය කරන්නේ නම්,
ඔවුන් සේවාදායකයින් මකා දමනු ඇත.
ඒක තමයි මූලිකවම ඔයාට කියන්නේ
ෆෙන්ග් කයික්සින් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමේ පිරිවැය.
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා මේ අවුල භාර ගන්න එපා කියලා.
ක්වාන්ලිට ඉඩ දෙන්න
මේ මුළු වයිපර් කූඩුවම මිලදී ගන්න.
අපි අතීතය ගැන සිතමින් නොසිටිමු.
ඔබ ආපසු සටන් කිරීමට තෝරාගත් නිසා,
අපි අපේ සතුරා දැනගත යුතුයි.
මම Feng Kaixin දන්නවා.
එයා කිසි කමකට නැති කෙනෙක්.
ඔහු දිවි ගලවා ගන්නේ වෙයි
සියුවාන් ඔහුව ආරක්ෂා කරන නිසා පමණි.
[Huang] [Qian] [Wei] [Feng]
නමුත් හුවාං චෙන්ග්මින් ඊට වඩා කපටියි.
ඔහුගේ ගිණුම් වලින් ඔබට එය දැනගත හැකියි.
ඔහු
පහත් පැතිකඩක් තබා ගනී,
ඔහු කපටි වර්ගයක්.
"යකඩ ත්‍රිකෝණයේ" හිස
ක්වාන් ෂුන් ය.
පුරෝං හෝටලයේ, වෙයි සියුවාන්
වඩාත්ම නීති විරෝධී මුදල් උපයයි.
වෙයි සියුවාන්ට අමතරව, ඔහු බොහෝ විට
පළිගැනීම් ලබා ගන්නා තැනැත්තා විය හැකිය.
ඉතින් මෙය කිරීමෙන්,
ඔයා එයාගේ උනන්දුව එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
පරිස්සම් වෙන්න, ඔහු
ඔබේ කාර්ය සාධනය කඩාකප්පල් කළ හැකිය.
සියල්ලට පසු, ඔහු විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව භාරව සිටී .
මුළු හෝටලයේම ආර්ථික ජීවනාලිය
ඔහුගේ අතේ ය.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ඒ නිසා පළමු ගනුදෙනුව සඳහා මම ඔහු මත විශ්වාසය තැබීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මෙතන.
[එන ලිපි]
දහස් කණ්ඩායම.
[ලිබෝ සමූහ APAC ප්‍රධාන සන්නාම නිලධාරී]
පළමු ගනුදෙනුව සඳහා,
මම එය පෞද්ගලිකව හැසිරවිය යුතුයි.
[Marcos Yang purong Hotel වෙත පැමිණේ]
ඒ ආකාරයෙන්, කිසිවක් වැරදී නොයන බවට අපට සහතික විය හැකිය—
ඒ වගේම එය ඔවුන්ට පණිවිඩයක් ද යවයි.
ඔබ ආදායම ගෙන ඒම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා,
වියදම් අඩු කර ගැනීමට මම උදව් කරන්නම්.
ඔයා විගණනය පටන් ගන්න.
අපි දෙපැත්තෙන්ම පහර දෙමු.
මම ඔයාලා තුන්දෙනාට ගොඩක් කරදර කළා.
මම ඉන්නේ මෙහෙ
අවංකවම සමාව අයැදීමට.
මම ඔයාට ටෝස්ට් කරන්නම්.
පහළට!
හරි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය අපේ ව්‍යාපාරයයි.
අපිට ආගන්තුකයන්ට වගේ සලකන්න එපා.
මේ කොල්ලනේ,
එකට ඉන්න එපා.
නව සාමාන්‍යාධිකාරී තරුණයි.
ඒ වගේම ඒ තැන ගැන නුහුරුයි.
ඔබ ඔහුව රැකබලා ගැනීමට මූලිකත්වය ගත යුතුයි .
එයාව බලාගන්න?
ෂුවර්.
මම එයාව "හොඳින් බලාගන්නම්".
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම මාස තුනකටත් අඩු කාලයකින් එයාව එලවනවා .
මම ඒ මිනිහගේ පසුබිම දන්නවා.
එයා අවුරුදු කීපයක් පිටරට ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ?
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
[ඉන්වෙන්ටරි ලෙජරය]
[ලිබෝ සමූහය ලැබීම පිළිබඳ දැන්වීම]
[ඒපීඒසී ප්‍රජා කළමනාකරණ නිලධාරී මාකෝස් යැං]
[යවන්න]
[පුරොන්ග් හෝටලයේ පාරිභෝගික තොරතුරු]
[ඊමේල් යැවීම]
[සාර්ථකව යවමින්]
[පූරොන්ග් අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ කණ්ඩායම් කතාබහ]
අධ්‍යක්ෂවරු,
කරුණාකර විද්‍යුත් තැපෑලෙහි ඇති සේවාදායක තොරතුරු පරීක්ෂා කරන්න .
ලිබෝ සමූහයේ දීමනා ලබා ගැනීමට සූදානම් වන්න
ආසියානු පැසිෆික් සංගමයේ (APAC) CBO
මාකෝස් යැං.
[හරි හරී.]
කයික්සින්,
ඉක්මනින් පිළිතුරු දෙන්න.
නැත.
මම පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
[ජි ෆෙන්]
ෆෙන්ග් වචන වලින් පමණක් දරුණුයි.
කයික්සින් සැලකේ
මේ වතාවේ ඔහු විසින් පාලනය කරනු ලැබේවා.
මට හරිම පිස්සු!
මම...
මට තරහයි.
ඇත්තටම එයා මාව හොඳටම රැවැට්ටුවා!
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
වැඩිය දුර යන්න එපා.
මම, ඕනෑවට වඩා දුර යනවද?
අමුත්තන් හෝටලයට ඇතුළු වන විට,
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවට අනිවාර්යයෙන්ම
මාව දේවල් පිළිවෙලට කරන්න අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔහු
ඇහුවෙවත් නෑ,
සහ වගකීම භාර ගැනීමට සෘජුවම ෂු මියු නම් කළේය.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂක , ඔහු මට සලකනවද ?
ඔහු...
බඳුනක් ලෙසද?
ඔයා බඳුනක් නෙවෙයි,
නමුත් වයින් බෝතලයක්.
ඔබ...
සහෝදරයා, මට වචන කිහිපයක් කියන්න.
ෂු මියු යනු විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියාය .
විධායක මහලේ රැඳී සිටින VIPවරුන්
ෂු මියු විසින් ස්වභාවිකව හසුරුවනු ලැබේ.
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම?
ඇත්තෙන්ම මම කලබල වෙලා ඉන්නේ!
ඒ කාන්තාව කවුද නොදන්නේ
මිස්ටර් ජීගෙ ප්‍රියතම එකද?
ඇයට සියලු අවධානය ලැබෙනවාද?
ඒක ගොඩක් දුර ගිහින්.
ස්පොට්ලයිට්
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා එයාට ඒක භාරගන්න විදිහ අනුව.
ඔබට ඇය බැබළෙන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඇයට නිවැරදි ආකාරයෙන් බැබළෙන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය නම්
පැකිලීමට,
ඒකත් විකල්පයක්.
හරිද, වෙයි මහත්මයා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Xu Miyu සහ Ji Feng අතර,
ඔයා තාම එතන නේද?
ඔයාට මැදින් යම් යම් සැකසුම් කරන්න පුළුවන් ,
සහ ෂු මියුට උගුලක් අටවන්න.
ජි ෆෙන්ග් ඒකට මුහුණ දෙයිද නැද්ද?
ඔහු එය හසුරුවන්නේ නැත්නම්,
ඔහුට මහජන සහයෝගය අහිමි වේ.
ඔහු එය හසුරුවන්නේ නම්,
ඔහුට දැනටමත් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි—
ඔහුට කෙසේ හෝ තවත් පුද්ගලයෙකු අහිමි වේ.
දක්ෂයි.
ඔය දෙන්නා තමයි දක්ෂයෝ.
ඉදිරියට එන්න.
බීම නවත්වන්න.
ඔය දෙන්නට සව්දිය පුරවමු.
පහළට!
අඩුවෙන් බොන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඇත්තටම වැඩ ටිකක් කරන්න.
කයික්සින්.
ෂු මෙනවිය,
විධායක තට්ටුව
මෑතකදී තරමක් සාමකාමීයි.
එය කොහොම ද?
ඔයා වැඩේට හුරු වෙනවද?
මම අනුවර්තනය වීමට උත්සාහ කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ,
මම දිගටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
දැන්ම,
මට ඔයාට රඟපාන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා .
ඒක මේ වගේ.
ඊළඟට, අපේ හෝටලය
වැදගත් VIP සේවාදායකයෙකුට සත්කාරකත්වය සපයනු ඇත.
ජි මහතා
මෙම කාර්යය අපගේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවට පවරා ඇත.
දැන් මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔබ දැනගත යුතුයි
මෙය
ඔබව ඔප්පු කිරීමට දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
අපගේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ,
බොහෝ පූර්වගාමී කාන්තාවන්ට
ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
මෙය
යනු පාරිභෝගිකයාගේ පැතිකඩයි.
ඔබ ආපසු එන විට එය හොඳින් අධ්‍යයනය කළ යුතුයි .
හොඳින් සූදානම් වන්න,
සහ නව දායකත්වයන් ලබා දීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, අධ්‍යක්ෂක.
[පුරොන්ග් හෝටලයේ පාරිභෝගික තොරතුරු]
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එච්චර කැමැත්තෙන් නෑ වගේ.
නැත.
ඔබගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
අපගේ විධායක තට්ටුව
අනිවාර්යයෙන්ම
හොඳ පිළිගැනීමේ සේවාවක් ලබා දෙනු ඇත.
හොඳයි.
ෂු මෙනවිය,
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
කරුණාකර මම එසේ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ජි මහතා ඉදිරියේ මුහුණ අහිමි කරගන්න.
හරි හරී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ආපසු ගොස් හොඳින් සූදානම් වන්න.
මම දැන් යන්නම්.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ක්වාන් මහතා,
මෙන්න
ඔබ මගෙන් මුද්‍රණය කිරීමට ඉල්ලා සිටි සේවාදායක පැතිකඩ.
කරුණාකර බලන්න.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
දැනට ඒවා ඔයා ළඟ තියාගන්න.
නමුත් දැන්වීමේ සඳහන් වන්නේ
මෙම සේවාදායකයා හෙට පැමිණෙන බවයි.
අපි මෙය සකස් කළ යුත්තේ කෙසේද?
හොඳයි,
කණ්ඩායම් කතාබහේ සිටින සියලු දෙනාගෙන්ම අසන්න.
මේ ද්‍රව්‍ය දෙන්න
කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට දෙන්න.
හරි හරී.
දැනුම්දීම: සගයන්, කරුණාකර එය පරීක්ෂා කරන්න
සේවාදායකයාගේ තොරතුරු විද්‍යුත් තැපෑලෙහි ඇත.
කරුණාකර ක්‍රියාකාරීව සහභාගී වන්න.
ලිබෝ සමූහයේ සත්කාරකත්වය සඳහා සූදානම් වීමේ දී
ආසියානු පැසිෆික් සංගමයේ (APAC) සීබීඕ,
මාකෝස් යැං.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි—
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මම ඔයාට එවපු දේ
පුරොන්ග් විසින් කෙටුම්පත් කරන ලද අලුත් කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව වේ.
මුලින්ම ඕනෑම ගැටළුවක් සඳහා එය පරීක්ෂා කරන්න.
මම වෙයි මහතා සමඟ කතා කරන්නම්.
මට ආරංචියක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට කියන්නම්.
පැටියෝ,
ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පූරොන්ග් හෝටලය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
හිමිකාරිත්වය වෙනස් කිරීම
ලබන වසරේ ව්‍යාපාරයකි.
ඊට අමතරව,
වෙයි මහතා පිටස්තරයෙක් නොවේ.
මේ අවුරුද්දේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරමු.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වැඩ කරන්නේ.
වෙයි සියුවාන්ගේ ස්ථානය
ආරක්ෂිතද නැද්ද යන්න,
කියන්න අමාරුයි.
කොහොම හරි, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
දවස් දෙකකට පස්සේ අත්සන් කරන්න, හරිද?
හරි හරී?
හරි හරී.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්, පැටියෝ.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට පෙන්නන්න හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
මොන හොඳ දෙයක්ද?
[යූටිං දේපළ වෙළඳාම්:
දක්ෂතාවයෙන් නිවසක් ගොඩනඟන්න]
අපි දැන් ජීවත් වන තැන
පහසු සහ දැරිය හැකි මිලකට.
ඒක හොඳ මදි නේද?
හොඳින් බලන්න,
මෙය පාසල් දිස්ත්‍රික් නිවසක්.
පර්යේෂණාත්මක ප්‍රාථමික පාසල,
සාමාන්‍ය විශ්වවිද්‍යාල
අනුබද්ධ ප්‍රාථමික පාසල,
සහ පෞද්ගලික ප්‍රාථමික පාසල් කිහිපයක්ම
ඒ අසල පිහිටා ඇත.
මම අද සේවාදායකයෙක් මුණගැහුණු වෙලාවේ ඒ ළඟින් ගියා ,
සහ එය මිලදී ගැනීමට බොහෝ දෙනෙක් ඉක්මන් වෙනවා දුටුවා.
මේ බිම් සැලැස්ම බලන්න.
[නිවසේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව]
සෑම කාමරයක්ම දකුණට මුහුණලා ඇත.
මේ වගේ බිම් සැලැස්මක් වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
දරුවා ඉපදුණු පසු,
උදව්වට එන්නේ නැනී කෙනෙක්ද නැත්නම් අපේ අම්මාද කියලා,
එයාලට ඉන්න හොඳ තැනක් ඕන නැද්ද?
හරි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් ගැටලුව
වන්නේ දරුවා තවමත් ඉපදී නොමැති වීමයි.
ඉස්කෝලේ යන්න තාම කල් වැඩියි.
දැන් ප්‍රාථමික පාසලට යන්න,
ඔබට කලින් වසර 5ක පාසල් දිස්ත්‍රික් නිවාස සුදුසුකම් අවශ්‍ය වේ .
ඔයා තාමත් හිතන්නේ තාම කල් වැඩියි කියලද?
මෝඩ තාත්තේ.
මේ කාර්යබහුල කාලය ඉවර වෙනකම් ඉන්නම් .
නැත.
අපි මේ සති අන්තයේ ගෙවල් හොයන්ඩ යන්න ඕන.
එසේ නොමැතිනම්, මෙම බිම් සැලැස්ම
විකුණා දමනු ඇත.
පැටියෝ,
මම මෑතකදී රැකියාවේ ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද,
බබාද නැත්නම් සමාගමද?
බබා ඊටත් වඩා වැදගත්.
මේ සති අන්තයේ අපි ගිහින් බලමු.
[සෞඛ්‍ය තත්ත්වය]
[මනෝවිද්‍යා සෞඛ්‍ය අවධානය]
ජි මහතා
ඔයා කොහොමද ද්‍රව්‍ය ගැන හිතන්නේ?
පාහේ ඉවරයි.
මම ඒවා තවත් දෙවරක් සමාලෝචනය කරමි.
යැං මහතා
ස්පාඤ්ඤ-චීන වේ.
ඔහුට චීන සංස්කෘතිය කෙරෙහි ගැඹුරු ඇල්මක් ඇත .
ඔහු අවුරුද්ද පුරා ලොව පුරා සංචාරය කරයි
සහ විවිධ සුඛෝපභෝගී හෝටල්වල නවාතැන් ගෙන ඇත.
මෙවර ඔහු ෂැංහයි වෙත පැමිණේ.
සහ අපගේ පුරොන්ග් හෝටලය තෝරා ගනී.
ඔහුට ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබෙනවා.
මෙම නවාතැන සඳහා.
විස්තර ඔබේ ශක්තිමත් ඇඳුමයි.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
මට තේරෙනවා, ජි මහත්මයා.
[පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය]
හරි හරී.
අද මෙතන ඉන්නේ ඔයා විතරද?
මම රාත්‍රී වැඩ මුරයේ ඉන්නේ.
කෙනෙකු සොයා ගන්න
ඔයාගේ වැඩ මුරය ආවරණය කරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙට නින්ද නොයන ලෙස පෙනෙනු ඇත
VIPවරුන් පිළිගන්නා විට.
හරි හරී.
[පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය]
ජී මහතා,
කරදර වෙන්න එපා.
හෙට, විධායක තට්ටුව
නිසැකවම
අපගේ උපරිම උද්යෝගය භාවිතා කරන්න,
සියලු දුෂ්කරතා ජය ගන්න,
සහ මේ විශාල සේවාදායකයා දිනා ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
[පිරිසිදු හෝටලය]
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
ආයුබෝවන්.
උදෑසන, මිස්ටර් ජී.
සුභ උදෑසනක්, ජී මහතා.
මම විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ ලූ ෂෙන්ෂෙන්.
ඔයාට මාව මතක ද?
මගේ නැන්දම්මාගේ
60 වන උපන්දිනය පසුගිය මාසයේ සැමරුවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දැන්
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු වුණා.
කරුණාකර මාව බලාගන්න, මිස්ටර් ජී.
හෙලෝ, මිස් ෂු.
ජී මහතා,
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම පෞද්ගලික හැඟීම්
මගේ කාර්යයට බාධා කරයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
බිරිඳ සහ අනියම් බිරිඳ
එකම රාමුවක සිටිති.
ඔවුන් සටන් කරන්නද යන්නේ?
මාකෝස්,
ඔබව ෂැංහයි වලදී දැකීම සතුටක්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
හෙලෝ, මම ෂෙන්,
පුරොන්ග් හෝටලයේ අලෙවි නියෝජිතයා .
දිගු ගමනෙන් පසු,
ඔයා කැමතිද විවේක ගන්නද
නැත්තම් මුලින්ම කන්න දෙයක් ගන්නද?
මම මුලින්ම විවේක ගන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාකෝස් මහතා.
මම ඔයාව කාමරේට එක්කන් යන්නම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සුභ උදෑසනක්, යැං මහතා.
මම කාමරවල අධ්‍යක්ෂක.
මගේ නම Feng Kaixin.
හෙලෝ, මිස්ටර් ෆෙන්ග්.
මිස්ටර් යැං, ඔයාගෙ චීන භාෂාව හරිම දක්ෂයි.
මහා.
යැං මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මාකෝස්,
එතරම් දිගු ගුවන් ගමනකින් පසු,
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔබට කෑම ටිකක් කන්න අවන්හලට යන්න පුළුවන් .
එතරම් සංකීර්ණ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මෙතනින් ටිකක් බීලා එන්නම්.
විධායක විවේකාගාරයේ සූදානම් කළ සැන්ඩ්විච් තිබේ .
සීතල ආහාර ආමාශයට අහිතකරයි.
මාකෝස්ට දුර්වල බඩක් තියෙනවා.
විධායක විවේකාගාරයට උණුසුම් ආහාර සෑදිය හැකිය.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක.
වහාම පිඟන් පිළිගන්වන්න.
මාස්ටර් යූ,
වෙන කවුරුහරි ඔයාට දුන්නද?
ආගන්තුකයාගේ ආහාර සීමාවන්?
නැත.
හරි, ස්තූතියි.
ඔබේ ව්‍යාපාරික භෝජන සංග්‍රහය
පූරොන්ග් හෝටලයේ පැවැත්වීමට ඇත්තෙන්ම ඉතා සුදුසුයි .
මම හිතන්නේ ඔයාගේ හෝටලය
ඇත්තටම හරිම රසයි.
අනෙක් සමාගම
දැනටමත්
කලින් අවන්හලක් වෙන් කර ගත්තා.
කමක් නෑ. අනාගතයේදී තවත් අවස්ථා එයි .
එය දුකක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
සූ මහත්මිය.
මේ සලාදය ටිකක් වැඩියි.
මම ඒක ඔයාට බෙදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බිත්තරයයි මෙයොනීස්යි මාරු කරන්න,
සහ ඒවා
ජපන් බැදපු තල සෝස් වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
සහ කුකුළු මස් පියයුරු.
කොටස අඩකින් අඩු කරන්න.
ඒක ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මෙම මට්ටමේ දී, ඔබ තවමත් කළමනාකරණය කරමින් සිටින්නේ
විධායක තට්ටුවේ ෆෝර්වුමන් කෙනෙක් විදිහට ඉන්න පුළුවන්ද ?
අපි ඔබට බාධා කිරීමට කැමති නැහැ.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ෂු මෙනවිය,
ඔබේ පැහැදිලි කිරීම?
මට කණගාටුයි, මිස්ටර් ජී.
ඔබ සමාව ගත යුතු පුද්ගලයා
මාකෝස් ය.
නමුත් මගේ ලියකියවිලි වල...
ෂු මෙනවිය,
මම ඊයේ ඔයාට ආයෙත් ආයෙත් කිව්වා
සහ අවධාරණය කරන ලදී
මෙම කාර්යයේ වැදගත්කම.
ඔබ තවමත් එවැනි ආධුනික වැරැද්දක් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔයාට ගොඩක් වැදගත් සේවාදායකයෙක්ව භාර දුන්නා.
එය ලේඛනවල පැහැදිලිව ලියා ඇත
මාකෝස් පරාග වලට ආසාත්මික බව
සහ බිත්තර.
ඔයා ඒ තරම් වැදගත් තොරතුරු බැලුවෙවත් නෑ
.
ඔබේ කාර්යය සම්බන්ධයෙන් ඔබට යම් වගකීමක් තිබේද ?
ඔයා අපේ විධායක තට්ටුවට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා,
නැහැ,
මුළු HSKP දෙපාර්තමේන්තුවම.
මිස්ටර් ෆෙන්ග්, ඔබ මට දුන් ලියකියවිලි පැහැදිලිවම...
ඔයා තාමත් පැහැදිලි කරනවා නේද?
ඔයා දිහා බලන්න,
තාමත් මට සල්ලි දෙන්න හදනවා.
ඒක මට නෙවෙයි නම්
සහ ජි මහතා
අද එම ස්ථානයේදීම වැඩ භාර ගැනීම,
හෝටලයට කොච්චර පාඩුවක්
සිද්ධ වෙන්න ඇද්ද කියලා කවුද දන්නේ?
ඔබේ වැඩ කිරීමේ ආකල්පය බලන්න.
සහ මට්ටම.
ඔබ තවමත් විධායක මහලේ ප්‍රධානියෙකු වීමට සුදුසුද ?
ෂු මෙනවිය,
ඔයාට ඒක හොඳින් දරාගන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
මම ඔබව තව එක පාරක් විශ්වාස කරන්නම්.
ඒක අතාරින්නද?
ෂු මෙනවිය,
ජි මහතාට ඔබව ඔහුගේ කාර්යාලයේදී දැකීමට අවශ්‍යයි.
මම එතනට යමින් හිටියා විතරයි.
[පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය]
එන්න.
ජී මහතා,
මම මේ ලේඛනය දස වතාවකට වඩා කියෙව්වා,
මම ඒක කටපාඩම් කරගත්තා.
ඇත්තටම ඒකෙ සඳහන් වෙන්නෙ නෑ
මාකෝස්ගේ ආහාර අසාත්මිකතා.
මෙතන.
[අසාත්මිකතා: පරාග සහ බිත්තර වලට අසාත්මිකතා.]
[වෘත්තීය පසුබිම]
ඉන්න,
මේක මගේ ෆයිල් එක නෙවෙයි.
මම මගේ ද්‍රව්‍ය පිටපත උද්දීපනය කළා.
සලකුණක් සමඟ.
[සෞඛ්‍ය තත්ත්වය] [මානසික සෞඛ්‍ය ගැටළු]
බලන්න.
වාසනාවකට මෙන්, මා සතුව ඡායාරූපයක් තිබේ.
එය උද්දීපනයකින් සලකුණු කර තිබුණි.
[සෞඛ්‍ය තත්ත්වය]
නරක නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
මම දන්නවා මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළා.
ඔයාට අලුත් එකක් දෙන්න.
එහෙනම් දැන්...
ඔයා ඔයාව ඔප්පු කරන්න ආසාවෙන් හිටියා,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න මට ඕන වුණා.
ජි මහතා
කමක් නැහැ.
මේ කාරණය එතනින් ඉවරයි.
මගේ අනුවාදය භාවිතා කරන එක ආරක්ෂිතයි.
අනාගත පිළිගැනීමේ කටයුතු සඳහා,
ඔයා කෙලින්ම මට වාර්තා කරන්න.
තේරුණා?
තේරුණා.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
මාකෝස් මහතා,
මම දන්නවා ලිබෝ සමූහය කියලා
එහි දිගුකාලීනවාදය සඳහා ගෝලීය වශයෙන් ප්‍රසිද්ධය.
වසර හතකට පෙර තායිෂෙන්ග් මෙට්‍රොපොලිස් අත්පත් කර ගැනීම
අතර අසමසමයි
ගෝලීය ඉදිකිරීම් සමාගම්.
ඔබේ හෝටලය ලිබෝ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ හෝටලය වාර්ෂික රැස්වීම පැවැත්වුවා.
ලිබෝ සමූහයේ
පසුගිය වසරේ චීනයේ ෂැංහයි හි ශාඛාවක්.
අපිත් සාකච්ඡා කරනවා
Libo සමූහයේ හවුල්කරු වන
Shenjiang Industry සමඟ,
සමහර ව්‍යාපෘති මත.
සමාවන්න,
මම ප්රමාදයි.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
එය කොහොම ද?
ඔබ කෑමට පුරුදු වෙලාද?
මේ මස් නරක නැහැ.
මම ඒක හපනකොට ඒක විශේෂයෙන් මෘදුයි .
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මේක අපේ හෝටලයේ අත්සන සහිත කෑමක්.
හරක් මස් නටුව හරිම රසයි.
එය ඔබ වෙනුවෙන් ප්‍රවේශමෙන් සූදානම් කර තිබුණි.
අපේ මුළුතැන්ගෙයෙහි විශේෂඥ සූපවේදියෙකු විසින්
මධ්‍යධරණී ආහාර වල.
හරිම කල්පනාකාරීයි.
බ්‍රයිස් කළ ඉස්සන්.
උත්සහ කරන්න.
රසය තරමක් පොහොසත් ය.
ඒක හැදුවේ කොහොමද?
ඒක
අපගේ... විසින් සාදන ලදී.
මෙම ආහාර පිසීම
බොහෝ දුරට සෝස් මත රඳා පවතී.
බොහෝ ස්ථානවල, සෝස්
ගබඩාවෙන් මිලදී ගත් කෙචප් මිශ්‍ර කිරීමෙන් සාදා ඇත.
නමුත් අපේ මුළුතැන්ගෙයෙහි, සෝස් සාදනු ලැබේ.
වල් හතු සුප් හොද්ද එකට තම්බා ගැනීමෙන්
නැවුම් තක්කාලි සමඟ,
ඒ නිසා එය ඉතා සෘතුමය රසයක් ඇත.
ඉතින් ඔබ සකස් කළාද?
මේ කෑම?
මම දැනගත්තා ඔයා චීන කෑම වලට කැමති කියලා,
ඒ වගේම ඔබ
විවිධ මුහුදු ආහාර වලටත් කැමතියි.
ඉතින් අද රෑ මෙනුව සඳහා,
එයින් වැඩි ප්‍රමාණයක් චීන විලාසිතාවේ මුහුදු ආහාර වේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
මම එයට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔබටත් ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම මගේ පවුලේ අය වගේ.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
හරිද, කෙනී?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ පුහුණු කළ සේවා කාර්ය මණ්ඩලය
කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
ඔයා අපිට ප්‍රශංසා කරනවා.
වෙන්න එපා.
එන්න.
චියර්ස්.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔබ එයට කැමති තාක් කල්.
[රිසිට්පත]
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO]
ඌ කව් ද?
Xue Rui!
සූ...
Xue මහතා?
[Shang PIN JIN HUO JI LU BIAO] [රිසිට්පත]
මොහොතක් ඉන්න!
එනවා.
චෙන් මහතා.
ඇයි ඔයාගෙ දොර වහලා?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
මිස්ටර් සූ, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි.
එය වනු ඇත
විනාශය
ඔයාගේ ඇඳුම.
ඔයා මට සලකන්නේ ආගන්තුකයෙකුට වගේද?
ඒක වැඩ කරන නිල ඇඳුමක්.
ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි හැම මාසෙම අන්තිමට මෙහෙට ආවා.
ගිණුම් පියවීමට.
හරි.
ඒ කාලේ මිලදී ගැනීමේ ගිණුම් භාරව හිටියේ ඔයා .
මේ තැන නියමයි.
මේ පුරොන්ග් හෝටලයේ ධාන්‍යාගාරයයි.
එය වටිනා ස්ථානයක්.
මට හැමදාම මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕන.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ව්‍යාපාරය හරි.
අපිට දිවා ආහාරය සඳහා මේස කිහිපයක් තියෙනවා.
නමුත්,
ඔවුන් සියල්ලෝම නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් ය.
අලුත් ඒවා නැහැ.
දිවා ආහාර වේලෙහි ඔබට කොපමණ ආදායමක් ලැබෙනවාද?
සහෝදර චෙන්,
ඔබේ මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම් මට බලන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
සූපවේදී ජියා මෙහි නැත.
මට ඇමතුම ගන්න බැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ මිලදී ගැනීමේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරු වේ .
ඔයාට මේ කෝල් එක ගන්නවත් බැරිද?
කුමන මිලදී ගැනීමේ දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුද?
මම සිල්ලර බඩු කඩේ යන කෙනෙක් විතරයි.
හරි හරී.
මම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නෑ.
බලන්න,
චෙෆ් ජියා ආපහු ආවම,
මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම සකස් කරන ලෙස ඔහුට කියන්න.
අදම ඒක මට දෙන්න.
නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ.
සහෝදරයා,
මම ඔබට අවංක වෙන්නම්.
අලුත් ලොක්කා
මෑතකදී චීන අවන්හලේ බිල්පත් බලමින් සිටියා .
ඔවුන් ඇත්තටම මාව ඉක්මන් කරනවා.
මට උදව්වක් කරන්න.
සූපවේදී ජියා නැවත පැමිණි පසු,
එයාට ඒක හදලා මට දෙන්න කියන්න.
ඒ නිසා මට නැවත වාර්තා කළ හැකියි.
සහ මෙයින් සමත් වන්න.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාට කියන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්නම්.
එහි දෙයක් නැත.
කෝප්පය.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මම දැනටමත් ගොඩක් වයසයි,
මට තාමත්
ඔයා එක්ක ඔත්තු බලන්න සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
හොඳ දෙයක් නම් මට ශක්තිමත් ස්නායු තියෙනවා.
ඔයා මට කියන්න කියපු හැමදේම මම කිව්වා.
නමුත් ඔබේ ඉලක්කය
මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම විතරක් නෙවෙයි
නේද?
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා රූයි.
ඔයා තාමත්
ඔයාගේ සැලැස්ම මට කියන්නේ නැද්ද?
මෙතන.
[ පුරොන්ග් හෝටලයේ පිරිස් ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය]
ජියා ෂිකුන්
හුවායියැං ආහාර පිසීමේ ගුරු ගු ෂැංහොංගේ ගෝලයෙකු බව කියා සිටී .
[නම: Jia Shikun]
ඔහුගේ අත්සන සහිත කෑමක් -
උණ රිකිලි සහිත ලුණු දැමූ ඌරු මස් ඉළ ඇට සුප් - මත විශ්වාසය තබමින්
ෂැංහයි හි ඉහළම විශේෂත්වයක් යැයි කියනු ලැබේ,
ඔහු රහසින් ප්‍රයෝජන ගනිමින් සිටී
අවුරුදු ගණනාවක් හෝටලයේ හිටියා,
ඒත් කවුරුත් එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙලා නැහැ.
අපගේ චීන අවන්හලේ ගැටලුව විසඳීමට ,
ඔහු තුරන් කළ යුතුයි.
මම ජියා ෂිකුන්ගේ ප්‍රශ්නය ගැන දන්නවා.
නමුත් ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කළහොත්,
මණ්ඩලය එකඟ නොවනු ඇත.
ඉතින් මට ඕන එයා තනියම යන්න.
එයා තනියම යයි කියලා ඔයාට එච්චර විශ්වාසද ?
ඔහු ඉක්මනින් කෝපයට පත් වෙනවා.
සහ ඔහුගේ කීර්ති නාමය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වේ.
වෙයි සියුවාන් පවා
ඔහුව දුටු විට හැරවුම් මාර්ගයක් ගනී.
අලුතින් පත් කරන ලද කළමනාකරුවෙක්,
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහුව ආදර්ශයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කිරීම
සහ ඔහුට ගිණුම් පොත් භාර දීමට සැලැස්වීම ...
ඔයා හිතනවද එයා තරහ වෙයි කියලා?
සහ මා කෙරෙහි ආධිපත්‍යය තහවුරු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අනුමානය.
මම දන්න හෙඩ්හන්ටර් කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා.
මේ මාසයේ ඔහුව බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරන හෝටල් කිහිපයක් තිබෙනවා ,
ක්වාන්ලි හෝටලය ඇතුළුව.
මම එයාට පොඩි තල්ලුවක් දෙනවා.
ඒ ගැන ඉක්මන් වෙන්න!
අරක්කැමියා!
ඔයා අන්තිමට ආවා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා ඒක එච්චර ලොකුවට කපලාද?
ඔයාට කාව හරි හුස්ම හිර කරන්න ඕනද?
ඒක නැවත කපන්න!
මොකක්ද ඒ? කතා කරන්න.
කතා කරන්න.
ඉහළ නිලධාරීන් පරීක්ෂණ පවත්වයි.
ඉහළ නිලධාරීන්?
ඔව්.
ඒ ජි කියන වාසගම තියෙන කෙනාද?
නව ලොක්කා වැඩ භාර ගනී
මගේ තණතීරුව වටේට එයාගේ බර විසි කරනවද?
අද ලැයිස්තුව දෙන්න කියලා එයාලා අපිට බල කරනවා .
ඇයි අපි එයාලව ටිකක් රවට්ටන්නේ නැත්තේ?
ඒක අතාරින්නද?
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
චෙෆ්, මෙහෙම වෙන්න එපා.
මට කතා කරන්න එපා, මම නවත්තනවා.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මුලින්ම මේ කාරණය යටපත් කරන්න.
අපට පසුව සෑම විටම ගැලවීමට මගක් ලැබෙනු ඇත.
මොනවද ගන්න?
අපි මොකද කරන්නේ?
-මම එයාට මොනවද කියන්න ඕන?
- සන්සුන් වෙන්න.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම එයාට කියන්නම්.
යන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
හොඳයි..
හරි, නිකම්...
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා තනියම ගොඩක් දේවල් කළා,
මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නම්,
රූයි, ඔයාට තාමත් එහෙම වෙයිද?
මිලදී ගැනීමේ දෙපාර්තමේන්තුවේ එතරම් විශිෂ්ට රංගන කුසලතා ?
ඔබට සුදුසු කෝකියෙක් සිටීද?
මට බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට කැමති කෙනෙකු සිටී.
Duan Aoxiang ගේ භෝජන සංග්‍රහයේදී,
[ පුරොන්ග් හෝටලයේ පිරිස් ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය]
මම ඇගේ නිර්මාණශීලීත්වය දුටුවෙමි.
ඇය
ප්‍රංශයේ ලෙ කෝඩන් බ්ලූ වෙතින් උපාධිය ලබා ගත්තාය.
[නම: Li Qiaoqi]
ඇයට අදහස් තියෙනවා, ඇය දක්ෂයි.
ඒ වගේම මම අහලා තියෙනවා එයාට
ඔයා එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඇය සෘජුයි.
සහ ක්‍රියා කරන්නෙක්.
ඇයව නිසැකවම විශ්වාස කළ හැකියි.
ජියා ෂිකුන් ගිය පසු,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම
ඔහුගේ මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය ඔහු සමඟ රැගෙන යයි.
අපි ඇයට වැඩි කාලයක් දෙන තාක් කල්
ඇයව විශ්වාස කරන්න,
ඇයට සෙමෙන් ඇගේම කණ්ඩායමක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි...
එන්න.
මිස්ටර් ජී, අධ්‍යක්ෂ ලු...
ජී මහතා,
අද රෑ 6:30 ට,
මාකෝස් මහතාගේ ව්‍යාපාරික භෝජන සංග්‍රහය
අපගේ හෝටලයේ කුඩා උත්සව ශාලාව ලෙස වෙනස් කෙරේ .
[උත්සව ශාලා අයදුම්පත]
මුළු මේස පහයි.
කරුණාකර එය අත්සන් කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි.
මට මුළු දවසක්ම ගියා.
අවසානයේ මාකෝස් මහතාට ඒත්තු ගැන්වීමට
භෝජන සංග්‍රහය අපේ හෝටලයට ගෙන යාමට.
[උත්සව ශාලා අයදුම්පත]
[සාමාන්‍යාධිකාරීගේ අනුමැතිය: අනුමත කර ඇත]
අද රෑ ගොඩක් ලොකු පහරවල් එල්ල වෙයි.
ඉදිකිරීම්, පතල් කැණීම්, ඉහළ විධායක නිලධාරීන්
[භෝජන සංග්‍රහ ආරාධනා දෙපාර්තමේන්තුව:
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව]
[සාමාන්‍යාධිකාරී: ජි ෆෙන්ග්]
සහ දේපළ වෙළඳාම් කර්මාන්ත මෙහි පවතිනු ඇත.
මෙය ඉතා දුර්ලභ දෙයකි
අපට ප්‍රවර්ධන අවස්ථාවක්.
මේ භෝජන සංග්‍රහය භාරව ඉන්නේ ඔයා.
යමක් ආවොත් මට වාර්තා කරන්න.
රූයි.
අධ්‍යක්ෂ ලූ ඉදිරියේදී හොඳ කාලයක් තෝරා ගත්තා.
ජියා ෂිකුන් අද යන්න නැතුව ඇති.
මාව සූදානම් කරන්න මේ තරම් හොඳ අවස්ථාවක් තියෙද්දි,
ඔයා හිතන්නේ කුස්සියේ කී දෙනෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
අපි HR ගෙන් අහන්න ඕනද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අපි
ලී චියාඕකිට උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න කියලා?
දැන් අවස්ථාවයි.
බලමු ඇයට
ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඇයට එය කළ හැකියි.
[රාත්‍රී ආහාර මෙනුව] [සීතල කෑම] [උණුසුම් කෑම]
[ප්‍රධාන ආහාර][සුප්]
මේස පහක රාත්‍රී ආහාරයක් පිසීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබත් එය දුටුවා.
සූපවේදී ජියා මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලයෙන් අඩකට වඩා රැගෙන ගියේය .
මට මිනිස් බලය අවශ්‍යයි.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මට සූස් සූපවේදීන් තුන්දෙනෙක් ඕන,
සහ අතුරුපස සූපවේදියෙක්.
මට ඔයාට තුනක් දෙන්න බෑ.
මුලින්ම මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්,
ඉතිරිය මම
ඔබට වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වලින් මාරු කරන්නම්.
හරි හරී.
ජි මහතා, Xue මහතා.
එය කුමක් ද?
මම දැන් ප්‍රසම්පාදන අංශයේ කළමනාකරු චෙන් හමුවෙන්න ගියා.
අමුත්තන්ගේ
ආහාර සීමා ලැයිස්තුවට ඔහුව අත්සන් කරවා ගැනීමට.
මම අහම්බෙන් දැක්කා එයා
දොර අගුළු දාලා යනවා,
ඉතින් මම ආවේ මොකද වුණේ කියලා අහන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥